जिन जुंगांग
इतना काफी होना चाहिए, है ना?
बंदूक नीचे रख दो।
यंग मास्टर टैंग को अभी रिहा करें।
गंगजी
तुम उनके जैसे नहीं हो।
अपने हाथों पर खून मत लगने दो।
जाना।
मैं उस कमीने वूया को जान से मार देना चाहता था।
अगर तुमने उसे मार डाला होता,
भाई और बाकी सब लोग वहां से नहीं जा सकते थे।
इंजन प्रारंभ करें।
गाड़ी चलाना।
झाओ फेंगशेंग
मैं तुम्हें मार दूँगा!
गांगजी कैसा है?
डॉक्टर ने कहा कि उसकी जान को कोई खतरा नहीं है।
ऐसा ही है...
उन्हें कुछ वर्षों तक बैसाखियों की आवश्यकता पड़ सकती है।
वह झटका तांग हुआइओ।
शेंगज़ी, तुम क्या ढूंढ रहे हो?
चाचा, चाची।
क्या यह आप बचपन में नहीं हैं?
यह है...
एक चाबी।
द्वितीय मास्टर।
ऐसा लगता है कि कैसीनो में झाओ फेंगशेंग की हरकतें
वास्तव में कुछ ढूंढना था।
अब यह कहने का क्या फायदा?
जाओ और जल्दी करो
बही-खातों और अन्य महत्वपूर्ण दस्तावेजों की दोबारा जांच करें।
देखें कि क्या गायब है।
हाँ।
हुइयाओ.
अभी भी दर्द होता है?
क्या इससे दर्द होता है या नहीं?
अब दर्द नहीं होता, पिताजी।
पापा।
झाओ फेंगशेंग ने कंगन ले लिया।
क्या उसके पास पहले से ही हो सकता है...?
क्या आपने सोने की खान का रहस्य खोज लिया है?
तो क्या हुआ अगर उसने ऐसा किया भी है?
हुइयाओ.
मुसीबत आने पर संकोच न करें।
आपको बस आगे बढ़ते रहना है।
तुम्हारे पिताजी ऐसे ही करते थे।
वह कदम-दर-कदम ऊपर चढ़ता गया।
पापा।
अब क्या करें?
हमारा तांग परिवार बियान शुई में सबसे शक्तिशाली ताकत है।
हमें ओल्ड स्ट्रीट और झाओ फेंगशेंग को सीधे कुचलना होगा।
उसे कुचल दो।
कैसे?
हम इसे कैसे करेंगे?
उन्हें पैसों से दबा दो।
मैं तुम्हें तीस मिलियन दूंगा।
इसे ओल्ड स्ट्रीट के उन लोगों को खिला दो।
हमें झाओ फेंगशेंग के बताने से पहले ओल्ड स्ट्रीट पर कब्जा करना होगा।
सोने की खान का रहस्य।
क्या वाकई उन ओल्ड स्ट्रीट के निकम्मों को इतना पैसा देना सही है?
उन्हें दे दो।
क्या उन्हें यह भी पता होगा कि इसे खर्च कैसे करना है?
हमने पिछले कई वर्षों में जो नकली नोट बनाए हैं, उन्हें निकाल दीजिए।
ओल्ड स्ट्रीट को ध्वस्त करने के बाद,
अगर उन्हें पता भी चल जाए तो वे क्या कर सकते हैं?
अच्छा।
मैं तुरंत लोगों को इस काम पर लगा दूंगा।
इसलिए...
पिताजी ने अपने पत्र में यही कहा था।
शेंगज़ी।
तांग होंगटू को ओल्ड स्ट्रीट से इतना लगाव क्यों है?
अब ओल्ड स्ट्रीट के रहस्य को उजागर करने का समय आ गया है।
क्या आप हमें रहस्य बताने वाले नहीं थे?
हमें पिछवाड़े में क्यों ला रहे हो?
तांग होंगटू हमेशा से ओल्ड स्ट्रीट को हासिल करना चाहता था।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
रहस्य यहीं छिपा है।
एक सोने की खान, जिसकी कीमत बहुत अधिक है।
सोना?
हम ओल्ड स्ट्रीट में पले-बढ़े।
पिछली पीढ़ी के लोगों ने वर्षों तक कोयले और लोहे की खदानें खोदीं।
हमने कभी किसी सोने की खान के बारे में नहीं सुना था।
यह वह रहस्य है जिसे मेरे पिताजी हमेशा छिपाकर रखते थे।
और यही कारण था कि उसके साथ कुछ हुआ।
वास्तव में क्या हुआ?
भाई।
यह सिर्फ अंदर कीचड़ ही नहीं है।
यही वह जगह है।
सचमुच एक छेद है।
यह किसी पुरानी खदान जैसा दिखता है।
मेरे पिताजी के पत्र में लिखा था
इसका उद्घाटन मेरे परदादा ने किया था।
सौ साल से भी अधिक पहले।
उस समय, विद्रोही सेना के हस्तक्षेप के कारण,
इसे निकालने का समय नहीं था।
बाद में,
ओल्ड स्ट्रीट में अधिक से अधिक लोग आने लगे।
और इस खदान को फिर कभी नहीं खोला गया।
तो बात कुछ ऐसी है।
यह सचमुच सोने की धूल है।
बहुत सुंदर।
यह बहुत चमकदार है।
मेरे पिताजी ने यही कहा था।
उसने मेरे लिए अपनी जान जोखिम में डालकर घर छोड़ा।
भाई।
मैं नहीं समझता।
पांच साल पहले, जब मैंने वूया से लड़ाई की थी,
मेरे पिताजी ने मेरी रक्षा करने की कोशिश की।
लेकिन रास्ते में ही उनकी हत्या कर दी गई।
यह सच है।
उस समय वुया के सभी आदमी ओल्ड स्ट्रीट पर मौजूद थे।
और मेरे पिताजी के निधन के बाद,
तांग होंगतु अचानक बियान शुई में प्रकट हो गया।
महज कुछ वर्षों में,
वह अरबपति बन गया।
आप कह रहे हैं...
क्या अंकल झाओ की मृत्यु का संबंध तांग होंगटू से है?
तांग होंगटू पुरानी गली को ध्वस्त करना चाहता है
इस सोने की खान के लिए।
भाई।
तो क्या करें?
सबसे पहले, ओल्ड स्ट्रीट की रक्षा करें।
फिर तांग समूह को बुरी तरह कुचल दो।
तांग होंगटू को मेरे पिता की कब्र पर प्रणाम करने और माफी मांगने के लिए कहो।
अच्छा।
हमें डागांग का बदला भी लेना होगा।
उस तांग हुईयाओ से निपटो।
एक और बात है।
चेन शियाओबेई और अंकल स्नेक ने फर्जी अनुबंध का इस्तेमाल किया।
उत्तर में रहने वाले पड़ोसियों को धोखा देने के लिए।
उन्होंने केवल अग्रिम भुगतान किया।
और ओल्ड स्ट्रीट के आधे हिस्से को ध्वस्त कर दिया।
सौभाग्य से, यह खदान दक्षिण दिशा में स्थित है।
क्या हमें बूढ़े बुद्ध और दूसरों को बताना चाहिए?
इस सोने की खान के बारे में?
ऐसा नहीं है कि मुझे ओल्ड बुद्धा पर भरोसा नहीं है।
बात बस इतनी सी है कि बहुत से लोगों के मामले में, बात फैल जाती है।
एक बार जब सोने की खान की खबर फैल जाएगी,
मुझे डर है कि पड़ोसी घबरा जाएंगे।
भाई सही कह रहा है।
अगर यह सोने की खान उजागर हो जाती है,
बियान शुई के बाहर की ताकतें इसमें शामिल हो जाएंगी।
इसलिए हमें कियान समूह के साथ सहयोग करने की आवश्यकता है।
और फिर तांग समूह को बुरी तरह कुचल दिया।